阿剛
要你等唔好意思啊
大樹，你係咪有嘢想同我講啊？
關於啲咩㗎？
我而家真係好驚啊
好驚表白之後連普通朋友都冇得做
阿剛，你聽我講
今日我一定要講
其實
我喺呢五年嚟…
嗰啲光…
係咩嚟㗎？
嗰一日
全球所有嘅人類
都變成石頭瞓咗咁耐，終於都肯醒喇咩？
你個大嚿衰吖
哼
今日都已經係公元
5738年嘅10月5號嚟啦
大概過咗3700年喇
點解你會知道㗎？
仲要知道幾年幾月幾日𠻹？
我咪一直keep住數囖
乜仲有其他方法咩？
人類由石器時代發展到近代文明
用咗200萬年
我哋要一口氣追上去
攞返屬於我哋嘅世界
要靠科學揾到石化嘅原因
同埋解除石化嘅方法
而且仲要救返阿公
我要用科學戰勝所有超現實嘅難題
一諗起就覺得好興奮
如果係噉嘅話，我哋應該復活邊個先啊？
橫掂都要復活晒所有人㗎啦
由邊個開始又有咩所謂吖？
不過千祈唔好復活咗個殺人狂啊
唔係就死梗
冇錯啊
要決定復活邊個先真係好麻煩啊
大樹
由你嚟決定啦
多謝你啊，千空
個答案
諗都唔使諗
呢一刻終於都嚟到喇
只要淋呢樽嘢落去
就可以解除石化復活阿剛啊嗬？
係啊，應該冇問題
我試過淋咗落去碎咗嘅石像度
都成功變返散晒嘅屍體，你條友仔
跟住我落地獄啊
我已經將碎咗嘅石像砌返好先試㗎喇
但係真係冇計啊
已經死咗就真係冇得救喇
算係壯烈犧牲，你幫佢超度下啦，好
南柯你頭髮…
好對唔住啊，要你等成3700年
你等多陣吖
阿剛
我而家就要令你復活
等陣先啊，天空，阿剛佢冇着衫㗎
唔好啊
唔得啊
唔可以就噉畀佢復活㗎
你痴線㗎咩？
又喺度講埋晒啲唔合理到爆嘅嘢
而家咩時勢啊？
啲人都變晒石像啦
就算落晒叮叮啷啷周圍走都冇人睇到㗎啦
你使乜介意有冇着衫唧？
我知道阿剛冇講啲嘢㗎
你個重點錯晒啦，白癡
我要帶佢返營地
幫佢着返件衫先
嘩，個石像重到飛起㗎喎
阿甘佢一啲都唔肥啊
個死蠢又試錯晒，仲點啊？
用腦諗下啦，喺呢度復活咗阿甘先
再叫佢行返去營地
一定會快過而家噉一百億倍囖，好冇？
你揾次合理啲得唔得㗎？
咪…咪行住啊，大狗衰
做乜鬼嘢？
無啦啦會有獅子㗎？
仲使問𠸏？
估都估到係動物園入面走出嚟㗎啦
肯定係啲工作人員未鎖
好門就已經石化咗啦
見冇人啲獅子就走晒出嚟
動物園啲草食性動物畀佢哋食晒
出到市區就食寵物放題
最後變返真真正正嘅百獸之王喇
喺呢個石頭世界入面
佢哋就喺食物鏈嘅頂層
人類喺佢哋眼中只係食物嚟咋
但係
點解啲獅子仲未追過嚟𠸏？
噉係因為啲獅子
都係第一次見到我哋係呢啲
用兩隻腳嚟行路嘅生物咋
因為呢個世界只係得我哋兩個人類啊
雖然佢哋對我哋有戒心
但係唔使好耐就會攻擊我哋
就算我哋超好彩走得返去營地嗰度
我哋都淨係得啲爛鬼石矛可以用咋
估唔到開嘅冇幾耐咁快就已經卡關喇
我係絕對唔可以畀你死㗎
你嘅科學知識係全人類最後嘅希望
我就算死都一定要保護你，唔得啊
唔該你用個腦諗下啦
我係靠食腦，但係都要靠你出力㗎
我哋兩個是但少咗一個嘅話
都係死路一條
要走嘅話，就兩個一齊走
唔可以抌低另外一個㗎
好
我知喇
再講吖，你邊打得贏獅子唧？
小學到而家你都只係做肉盾
你最勁嗰範係體力，唔係打交啊
千空
既然走唔甩嘅話，不如搏一搏啦
我之前見到個石像
係最強羚掌類高中生獅子王師
對唔住啊，阿公
而家我哋最需要嘅係打得嘅人啊
等我哋趕走咗班獅子之後
跟住就會復活你㗎喇，唔好講咁多廢話
臨來先講啦
弊喇，喂埋嚟啦
走唔到喇
對唔住啊，隔咗幾千年之後先叫醒你
但係冇時間同你解釋住啊
咩情況啊？
你而家全身畀石頭包住
九點到兩點方向都有獅子？
OK
詳細嘅情況…
遲啲再話我知
不過有一樣嘢可以肯定
以後你兩個唔使再擔心會有啲咩危險
所有戰鬥都可以放心交畀我
今次掂喇，千空
我哋而家已經有齊智力、體力、
武力之後想做啲乜嘢都完全冇問題啊
你講得冇錯啊
不過
呢個叫獅子王師嘅人咁犀利得唔得啊？
唔係越犀利越好咩？
睇佢個樣好靠得住喎
如果呢個獅子王師成個腦都係黃賭毒嘅話
你話之後會發生咩事吖？
佢勁到可以赤手空拳打死隻獅子喎
如果我哋冇槍喺手嘅話
100%任佢馭辱啊
你同我過嚟
小川公
噉梗係唔得啦，一定唔可以噉啊
唔好意思
你哋有冇啲咩工具可以割開啲肉㗎？
刀仔…
冇嘅話，石器都得
我哋要食獅子呀？
可以食㗎咩？
噉獅子有冇毒𠸏？
不過啲肉又韌又有噚安臭味
真係難食到爆㗎
點解你講到好似你食過噉𠸏？
研究伊波拉病毒嗰陣喺非洲食過下囖喂
你仲係高中生嚟㗎咋
雖然我頭先只係自衞
不過你都係我親手殺死嘅
好啦
我會將你變成我嘅糧食
食晒你嘅肉嚟感謝大自然
你安息喇
真係勁到爆啊
太好喇，徹空，佢唔係啲咩壞人嚟㗎
佢係個超級無敵大好人啊
如果係噉就最好啦嗱
我對感謝大自然就真係一啲興趣都冇喇
不過，我都好贊成唔應該嘥咗啲肉𠸏
呢度係…
你哋兩個起嘅？
算係啦
唔好意思啊，你等多一陣啦，阿金
等到啲奇跡之水
唔知乜鬼嘢酸草垢之後
就會即刻復活你㗎
研究生？
等我自我介紹，我叫獅子王師
叫我阿師就得㗎喇
而家喺呢個世界
姓咩都已經冇意義㗎喇
我係負責提供科學知識嘅醒目仔千空
佢就係負責操縱嘢嘅傻仔大樹
我係負責操縱嘢嘅傻仔大樹，多多指教
要用腦諗嘅嘢，就即管問千空啦
你哋平時係食乜嘢㗎？
主要都係蔬菜同菇類
好彩捉到野兔嘅，咪有肉落肚囖
你知唔知啊？
我最近夢見自己大大啖肉噉食啊
我諗呢種食素嘅生活…
可以結束喇
我擅長武力
捕獵就交畀我啦
真係勁到爆炸啊
只要你哋有我呢個同伴
根本就唔使擔心捉唔到獵物食
原來係噉
即刻燒熟佢
就算冇雪櫃都唔怕佢變壞啦
噉樣唔係燒熟
係用煙入面嘅全氯物質殺死晒啲微生物啊
如果要用一個連你呢
種白痴都明嘅講法就係煙燻
如果我以後同千空合作嘅話
就唔使再擔心食物嘅問題喇
我哋總算係踏出咗文明嘅第一步喇
乜而家先係第一步喳？
喂，阿肆
咩事啊？
唔好意思，嚇親你哋
呢個女仔畀個大石砸住咗
我都話阿思係好人嚟㗎啦
直情好似國貨隊長咁好𠻹啦
好耐都未試過食到咁飽喇
好喇，係時候玩個飯後問答遊戲喇
我想問喺科學文明嘅角度
我哋目前最需要嘅究竟係咩呢？
答啱嘅會有一百億分㗎
科學文明？
最需要嘅嘢係咩呢？
智能電話
正喎，智能電話，我都想要返部啊
智能電話，你一嘢跳到成幾百萬年啊
大嚿衰
係咪鐵啊？
鐵都需要，但係我哋要一步…嚟
嗰樣嘢係更加好用㗎
就係碳酸鈣喇
原來係噉
我完全聽唔明喇，即係石灰呀？
係啊
如果用一個連佢呢種白痴都聽得明嘅講法
就係操場畫線用嗰啲白色粉
噉即係話，要揾嗰隻碳酸乜鬼嘢嘅話
首先就要去體育館嘅倉庫
哦，係啊，係體育館嘅倉庫啊
仲邊有啲噉嘅嘢啊？
唔好唔記得
而家已經過咗3700年㗎喇
大嚿衰
記唔記得之前
係用呢啲貝殼嚟幫你撠走啲須啊？
其實只要整碎啲貝殼嘅話
就會攞到你講嘅碳酸乜鬼嘢㗎喇
噢，屎
要用體力嘅工作，就搞晒畀我啦
喺呢個環境冇乜嘢
可以吸引得過碳酸鈣㗎喇
碳酸鈣佢有四個超勁爆重要嘅用途
第一
農業
可以用石灰中和泥土嘅氫離子
令到泥土更加肥沃
第二，建築
燒過嘅碳酸鈣撈埋沙，就會變成沙漿
沙漿係水泥嘅雛形
可以用嚟起爐灶同房屋
第三，整返𢫏
喺海草度可以攞到碳酸鈉
加入碳酸鈣同油就可以整到番梘
喺呢個原始世界度一病就玩完㗎喇
呢嚿可以用嚟殺菌嘅方形物體
係可以代替醫生嘅生命之石
係Doctor Stone
千空
你真係好犀利啊
就算喺我啱啱復活嘅時候
你都好冷靜講個情況畀我知
你絕對係我見過最聰明嘅人
我好佩服你啊，真心㗎
一個男人兜口兜面讚另一個男人
一定係一個私心爆棚嘅自私精
呢個係一百億年前就已經有嘅道理
你究竟想講咩啊？
你可能搞錯咗喇
我真係冇咩其他意思㗎
我覺得你可能真係可以由零開始
建立到現代嘅文明
我只係諗緊呢樣嘢啫
原來文明係要噉樣先建立到出嚟㗎
係啊，要逐步…嚟
我哋已經越嚟越接近
現代文明㗎喇
好
噉第四樣係咩啊？
你頭先未講過
貝殼有四個超勁爆重要嘅用途𠸏？
唔係，三個吒嘛
乜我唔係話有三個吒咩？
哦，係咩？
噉睇嚟我真係年紀大喇
不要…
我哋喺呢個石頭世界裏便都係自由嘅
貝殼都一樣
佢哋唔屬於任何人
就算大海
土地都係
好耐之前
有一個好窮嘅小朋友
因為佢細妹要做手術
所以佢諗住整條貝殼頸鍊畀佢
佢細妹好鍾意美人魚嘅
不過
突然有個中年男人走出嚟
話擁有漁業權
個男人成身走錘噉
佢話個小朋友執貝殼
唔係
佢當時係話個小朋友偷咗佢嘅貝殼
結果個小朋友畀佢打到好傷
到最後
個後生仔都係冇辦法令妹妹變成美人魚
你知道自己做緊咩㗎嗬？
阿思
你知唔知你頭先噉做即係
親手殺咗一個人啊？
我梗係知啦
放心
千空
你唔係真係諗住救晒所有人
連廢中廢老都救𠻺嗎？
佢哋喺開始嗰陣可能都會多謝你𠸏
不過
有返文明同科技
啲當權者同有錢人就會話
呢塊地係屬於我嘅
快啲交租
記得交税
佢哋一定會繼續扼殺年青人嘅未來
一定唔可以畀個世界變返噉樣㗎
呢個係石頭世界
仲係完全未受污染嘅樂園
淨係復活啲單純嘅年青人，噉就夠喇
喺呢個唔屬於任何人嘅
世界入便同大自然共存啦
呢個係淨化人類嘅好機會
你唔覺得係噉樣㗎咩？
千空
完全唔覺，我一毫秒都冇噉樣諗過喎
我係熱愛機械、
熱愛宇宙同熱愛托拉比夢嘅人嚟㗎
係一個科學同科技狂熱分子
我要用科學嘅力量救返呢個世界
仲有世界上所有嘅人類
哼